Métodos de Flexbox:
1. display: flex; - Define un contenedor flexible.
2. flex-direction - Define la dirección de los elementos flexibles.
3. justify-content - Alinea los elementos flexibles a lo largo del eje principal.
4. align-items - Alinea los elementos flexibles a lo largo del eje transversal.
5. flex-wrap - Especifica si los elementos flexibles deben ajustarse o no.
6. align-content - Alinea las líneas de un contenedor flexible dentro del contenedor flexible.
7. flex-grow - Define la capacidad de un elemento flexible para crecer si es necesario.
8. flex-shrink - Define la capacidad de un elemento flexible para encogerse si es necesario.
9. flex-basis - Define el tamaño predeterminado de un elemento antes de que se distribuya el espacio restante.
10. order - Especifica el orden de los elementos flexibles.
11. align-self - Permite anular la alineación predeterminada para elementos flexibles individuales.

Métodos de Grid:
1. display: grid; - Define un contenedor de cuadrícula.
2. grid-template-columns - Define las columnas de la cuadrícula.
3. grid-template-rows - Define las filas de la cuadrícula.
4. grid-template-areas - Define una plantilla de cuadrícula haciendo referencia a los nombres de las áreas de la cuadrícula.
5. grid-gap - Define los espacios entre filas y columnas.
6. justify-items - Alinea los elementos de la cuadrícula a lo largo del eje en línea (fila).
7. align-items - Alinea los elementos de la cuadrícula a lo largo del eje de bloque (columna).
8. justify-content - Alinea el contenido del contenedor de la cuadrícula a lo largo del eje en línea (fila).
9. align-content - Alinea el contenido del contenedor de la cuadrícula a lo largo del eje de bloque (columna).
10. grid-auto-columns - Especifica el tamaño de cualquier columna generada automáticamente.
11. grid-auto-rows - Especifica el tamaño de cualquier fila generada automáticamente.
12. grid-auto-flow - Controla cómo funciona el algoritmo de colocación automática.
13. grid-column-start - Especifica la posición de inicio de un elemento de la cuadrícula dentro de la columna de la cuadrícula.
14. grid-column-end - Especifica la posición de fin de un elemento de la cuadrícula dentro de la columna de la cuadrícula.
15. grid-row-start - Especifica la posición de inicio de un elemento de la cuadrícula dentro de la fila de la cuadrícula.
16. grid-row-end - Especifica la posición de fin de un elemento de la cuadrícula dentro de la fila de la cuadrícula.
17. grid-area - Da un nombre a un elemento para que pueda ser referenciado por una plantilla creada con la propiedad grid-template-areas.
18. place-items - Una abreviatura para align-items y justify-items.
19. place-content - Una abreviatura para align-content y justify-content.